Repository: totoourworld/driver_iOS
Catalog: XENIA DRIVER/App Logic/Language files/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: HelloKey
ja: こんにちは

source: Profile
ja: プロフィール

source: Trip_History
ja: 旅行の歴史

source: Logout
ja: ログアウト

source: Rating
ja: 評価

source: Availability On
ja: 在庫状況について

source: Availability Off
ja: 空室状況

source: Profile Updated
ja: プロフィールが正常に更新されました。

source: Password Updated
ja: パスワードが正常に更新されました。

source: Password alert
ja: 有効なパスワードを入力してください。

source: Password_old_alert
ja: 古いパスワードを入力してください。

source: password not matching
ja: パスワードが一致しません。

source: Warning!
ja: 警告!

source: email_invalid_error
ja: 電子メールまたはパスワードは空であってはいけません。

source: invalid_email
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。

source: login_error_message
ja: 有効なメールアドレスとパスワードを入力してください

source: alert_ok
ja: OK

source: loading
ja: 読み込み中...

source: forgot_password_link
ja: あなたの電子メールに一時的なパスワードをお送りしました。

source: Invalid Email Id.
ja: 無効なメールIDです。

source: network_error
ja: インターネットは利用できません

source: Network Error
ja: ネットワークエラー

source: User is not found
ja: ユーザーが見つかりません

source: Alert !
ja: アラート!

source: password must be atleast 6 character long.
ja: パスワードは少なくとも6文字でなければなりません。

source: logout_alert_message
ja: あなたは今終了しますか？

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: No Cars Available
ja: 利用可能な車はありません

source: Cars Available
ja: 利用可能な車

source: Please Enter Destination address
ja: 宛先アドレスを入力してください

source: No Driver Found
ja: ドライバが見つかりません

source: Please select address inside the country.
ja: 国の住所を選択してください。

source: Worng Destination Address.
ja: 間違った宛先アドレス。

source: Loading Route...
ja: 読み込み中...

source: min
ja: 最小

source: document_verification
ja: あなたの文書は検証中です。しばらくお待ちください。

source: firstname_alert
ja: あなたの名字を入力してください。

source: lastname_alert
ja: あなたの姓を入力

source: mobile_alert
ja: 有効な携帯電話番号を入力してください。

source: MESSAGE_REJECTED
ja: ドライバーはタクシーのリクエストを拒否しました。

source: MESSAGE_ACCEPTED
ja: あなたのタクシーのリクエストが確認されました

source: MESSAGE_END
ja: あなたの旅は終わった。

source: MESSAGE_ARRIVE
ja: タクシーはすぐに到着します。

source: MESSAGE_BEGIN
ja: あなたの旅は始まった。

source: MESSAGE_DRIVER_CANCEL
ja: ドライバーは旅行をキャンセルしました。

source: MESSAGE_PAID
ja: あなたは正常に支払いました。

source: MESSAGE_CASH
ja: ライダーから現金を徴収してください。

source: MESSAGE_PAYPAL
ja: ライダーはpaypalを通して支払っている

source: write_reason
ja: 理由を書いてください。

source: permission_denied
ja: アプリの権限が拒否されました。

source: location_turn_on
ja: 再度有効にするには、設定に移動してこのアプリの位置情報サービスをオンにしてください。

source: Something_went_Wrong
ja: 何かが間違っていた

source: Contact Service Provider
ja: 1日のクエリ制限に達しました。サービスプロバイダにお問い合わせください。

source: Terms_Conditions
ja: 利用規約

source: Share
ja: シェア

source: Deactivate_Acc
ja: 無効化する

source: Url_Cannot_Open
ja: URLを開くことができません

source: Support
ja: サポート

source: Config_Mail
ja: あなたの電子メールを設定してください

source: Deactivate_Alert
ja: アカウントを無効にしますか？

source: Account_Hold
ja: あなたのアカウントは保留中です。詳細については、サービスプロバイダにお問い合わせください。

source: Car_Registered
ja: ライセンスプレート番号はすべて登録済みです。

source: Email_Error
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。

source: offline_alert_message
ja: あなたはオフラインに行きたいですか？

source: too_late
ja: 遅すぎる

source: another_driver_accepted
ja: 別のドライバに割り当てられたトリップ。

source: Enter_Lic_Number
ja: ライセンスプレート番号を入力してください

source: Pick
ja: ピック

source: Accept
ja: 同意する

source: Decline
ja: 断る

source: Begin Trip
ja: 旅行を始める

source: End Trip
ja: 旅行を終える

source: Go
ja: 行こう

source: DROP LOCATION
ja: 場所をドロップ

source: PICKUP LOCATION
ja: ピックアップの場所

source: Client Picked Up ?
ja: クライアントは拾った？

source: Client reached destination ?
ja: クライアントは目的地に到着したか?

source: Added ID Proof
ja: ID証明を追加しました

source: Add ID Proof
ja: ID証明を追加する

source: Added License
ja: 追加ライセンス

source: Add License
ja: ライセンスを追加する

source: Added Insurance
ja: 保険追加

source: Add Insurance
ja: 保険を追加する

source: upload document
ja: 文書をアップロードする

source: update document
ja: ドキュメントを更新する

source: Promo Code Applied:
ja: プロモーションコードが適用されました:

source: Select_Category
ja: カテゴリを選択してください

source: Select a Category
ja: カテゴリーを選ぶ

source: NO_Internet
ja: インターネット接続が切断されているようです。それを確認してもう一度やり直してください。
